Giảng viên: Không gian tên khá đẹp,
nhưng chúng không nhất thiết phải hoàn hảo.
Chúng tôi đã thấy một vấn đề trong bài giảng
trước khi tôi thêm thủ công tất cả các phụ lục vào mỗi tệp.
Khi tôi xóa, kéo và thả khỏi danh sách
dự án, chẳng hạn, nó vẫn biên
dịch mà không có lỗi.
Điều này không lý tưởng.
Bây giờ, nó có thể hoạt động hoặc không,
tùy thuộc vào việc một số tệp khác có nhập mô hình kéo-thả
mà tôi, cuối cùng, cần ở đây hay
không.
Đó sẽ là trường hợp ở đây.
Vì vậy, về mặt kỹ thuật, ngay cả sau khi loại bỏ
cái này, nó vẫn hoạt động ở đây.
Nhưng điều này không tuyệt vời, điều này khá nguy hiểm.
Nếu chúng tôi dựa vào thực tế là một số tệp sẽ xử lý nó cho
chúng tôi, thì nếu sau đó chúng tôi xóa hoặc thay đổi tệp đó đã
cứu chúng tôi, chúng tôi đột nhiên thay đổi một thứ
hoàn toàn không liên quan và ứng dụng của chúng tôi
ngừng hoạt động.
Chúng tôi chắc chắn không muốn điều đó.
Vì vậy, sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi có
các mục nhập và xuất nêu rõ những gì chúng tôi nhập từ tệp nào.
Và nếu chúng tôi cần một cái gì
đó ở đây, ví dụ như Kéo mục tiêu
và chúng tôi không nhập nó một cách rõ ràng,
chúng tôi sẽ gặp lỗi.
Đó là cơ bản những gì chúng tôi muốn.
Và chúng tôi có hành vi này với các mô-đun ES6.
Giờ đây, các mô-đun ES6 cũng tồn tại bên ngoài
thế giới, các trình duyệt hiện
đại hỗ trợ chúng nguyên bản, khi đó trình
duyệt sẽ tải xuống về cơ bản tất cả các
phụ lục của một tệp khi nó thực thi.
Nhưng các loại cũng có thể nhập chúng và sau
đó nhận hỗ trợ loại ban đầu khi chúng tôi sử dụng chúng.
Bây giờ làm thế nào để các mô-đun ES6 hoạt động?
Hãy bắt đầu lại với thao tác kéo và thả.
Hãy xóa thứ không gian tên đó
là một kiểu confeature thuần túy.
Hãy giữ từ khóa xuất mặc dù.
Từ khóa xuất khẩu không chỉ ở đó để làm
việc với các không gian tên, nó thực
sự là một cú pháp tập lệnh Java mặc định, tất
cả đều quan trọng đối với tập lệnh typ.
Điều đó có nghĩa là bạn xuất chuyển
kỳ này và kỳ này ở đây
cũng từ tệp này và sau đó bạn có thể nhập nó vào
một tệp khác.
Trong trường hợp của chúng tôi ở đây, chúng tôi cần nó trong
các tệp danh sách dự án và mục dự án.
Bây giờ hãy bắt đầu với mục dự án.
Để nhập nội dung nào đó từ mô-đun ES, do đó, với
cú pháp mô-đun ES đó, bạn chỉ
định nhập ở đầu tệp hoặc gần đầu tệp
trước khi bắt đầu viết
bất kỳ mã thực tế nào.
Nhập từ và sau đó bạn chỉ vào tệp đó bằng một đường
dẫn tương đối từ tệp mà bạn đang
nhập.
Vì vậy, trong trường hợp này, chúng ta cần lên cấp
I với hai dấu chấm và một dấu gạch chéo.
Vì vậy, chúng tôi đang ở trong
thư mục nguồn, sau đó chúng tôi cần vào đây thư mục mô-đun
và nhập kéo và thả.
Điều quan trọng bây giờ, hãy thêm dấu chấm JS
vào đây, bởi vì bạn cần nhập như thể nó đã được
biên dịch, bởi vì điều này sẽ được đưa vào tập
lệnh Java thuần túy và sau đó nó sẽ tìm tập
lệnh Java ở đó để tìm các tệp
tập lệnh Java, vì vậy cần có dấu chấm JS
thêm.
Bây giờ bạn nhập nội dung nào đó từ đó và sau đó
bạn thêm dấu ngoặc nhọn giữa các
dấu ngoặc nhọn mà bạn chỉ định nội dung
bạn muốn nhập từ tệp đó.
Ở đó tôi đã hoàn thành tự động. Tôi muốn
nhập có thể kéo được.
Bây giờ có thể kéo được ở đây và các
loại thấy rằng nó không có sẵn và rất vui.
Bây giờ chúng ta cần chuyển đổi mọi thứ để nó có thể hiển thị
trong thời gian chạy.
Vì vậy, hãy loại bỏ không gian tên ở đây.
Bây giờ cũng phải đóng dấu ngoặc nhọn.
Và bây giờ, ví dụ ở đây, bây giờ chúng tôi nhận được những
gì chúng tôi muốn, chúng tôi gặp lỗi, chúng tôi gặp lỗi thành
phần, dự án, tất cả điều này đều bị thiếu.
Vì vậy, hãy xuất và nhập tất cả những thứ này.
Ví dụ: trong thành phần cơ
sở, hãy loại bỏ không gian
tên, giữ nguyên từ khóa xuất như bạn đã học.
Loại bỏ dấu ngoặc nhọn
đóng và định dạng lại và nhập dự án.
Chúng ta luôn có thể thoát khỏi không gian tên.
Và tất cả các tham chiếu ở đây, bạn thực sự có thể
xóa tất cả các mục nhập tham chiếu mà bạn có ở bất kỳ đâu.
Loại bỏ tất cả các dấu ngoặc nhọn không gian tên.
Danh sách dự án, loại bỏ tất cả không
gian tên và tham chiếu, loại
bỏ dấu ngoặc nhọn đóng ở dưới đó.
Và các bộ trang trí, hãy loại bỏ không gian
tên và dấu ngoặc nhọn đóng và kéo
và thả, chúng tôi đã loại bỏ nó.
Project, loại bỏ không gian tên
và dấu ngoặc nhọn đóng.
Dự án ở lại không có gì đáng ngạc nhiên khi loại
bỏ không gian tên và phần đóng.
Dấu ngoặc nhọn ở đây chúng tôi thực sự dựa vào dự án được nhập bởi
một số tệp khác, tôi không có tài
liệu tham khảo về nó ở đây.
Vì vậy, đó là hành vi nguy hiểm mà tôi
đang nói đến.
Điều này có thể đã thất bại nếu chúng tôi không
nhập hoặc nếu chúng tôi không tham chiếu phần dự án của mình trong không
gian tên trong một số tệp khác.
Vì vậy, đó chắc chắn không phải là lý tưởng.
Nhưng với điều đó, hãy tiếp tục tái cấu trúc của chúng tôi.
Trong quá trình xác thực ở đây, hãy loại bỏ không gian
tên ở đây và tất cả dấu ngoặc nhọn
đóng ở đây, ở dưới cùng.
Và cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng
là ứng dụng TS, hãy loại bỏ các mục nhập này và không gian tên.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có lỗi ở khắp mọi nơi nhưng bây
giờ chúng tôi có thể bắt đầu lại.
Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu lại trong thành phần cơ sở.
Điều này có vẻ tốt, nó không phàn
nàn dường như có mọi thứ nó muốn.
Dự án nhập khẩu, tốt, nó đang phàn nàn.
Ví dụ, ở đó chúng ta cần thành phần.
Vì vậy, hãy thêm một phần nhập ở trên cùng và cho phép
nhập thành phần từ thành phần cơ sở dấu gạch chéo.
Đây là cách bạn nhập một cách tương đối nếu một cái gì
đó nằm trong cùng một thư mục.
Dấu gạch chéo ở đầu, sau đó là tên tệp và sau đó
tất cả đều quan trọng là dấu chấm JS.
Đừng quên dấu chấm JS ở cuối.
Bây giờ chúng ta cũng cần giai đoạn
xen kẽ có thể xác thực ở đây và phương thức xác thực, tâm
trí tự động và trạng thái dự án.
Vì vậy, hãy nhập tất cả những
thứ này, hãy nhập từ dấu gạch chéo hoặc không tăng một cấp
rồi sử dụng sau đó xác thực
dấu chấm JS, hãy nhập từ Tệp đó, có thể xác
thực và chức năng xác thực và nhập
liên kết tự động từ đó, tăng một cấp trình
trang trí tự động liên kết JS.
Và cuối cùng nhưng không kém phần quan
trọng, trạng thái dự án, hãy nhập từ trạng thái
dự án tăng lên một cấp trạng thái JS .
Từ đó, chúng tôi có thể nhập hằng số trạng thái
dự án mà chúng tôi xuất ở đó.
Bây giờ đây là tất cả các lần nhập chúng tôi cần ở đây
để làm cho tệp này hoạt động.
Vì vậy, hãy chuyển sang mục dự án ngay bây giờ.
Trong đó chúng ta cần autobind, chúng ta cần thành phần,
chúng ta cần mô hình dự án.
Vì vậy, hãy thêm tất cả những điều này.
Ví dụ, hãy nhập mô hình dự án từ dự án
mô hình dấu gạch chéo dấu chấm JS.
Hãy cũng thêm thành phần nằm trong
cùng một thư mục.
Vì vậy, hãy nhập JS thành phần cơ sở dấu gạch chéo và liên
kết tự động, hãy nhập liên kết tự động từ trình
trang trí dấu gạch chéo dấu chấm tự động liên kết JS.
Và bây giờ tập tin này ở đây cũng có mọi thứ nó cần.
Bây giờ hãy chuyển sang danh sách dự án.
Ở đây trong danh sách dự án, chúng tôi cũng cần thành
phần như vậy, vì vậy chúng tôi thực sự sẽ sao chép nó ở đây
từ mục dự án thêm nó vào danh sách dự án TS, nhưng chúng tôi không
cần kéo ở đây mà thay vào đó hãy
kéo mục tiêu, vì vậy hãy nhập cái đó .
Và ngoài ra, chúng ta cần trạng thái
dự án trạng thái dự án.
Vâng, đây là những thứ chúng ta cần.
Và cũng là hạng mục dự án.
Vì vậy, từ tệp mô hình dự án, chúng tôi cũng
có thể nhập trạng thái dự án.
Bạn có thể nhập nhiều nội dung đã xuất từ một trong
cùng một tệp bằng cách tách
chúng bằng dấu phẩy giữa các dấu
ngoặc nhọn này giống như bạn đang thấy ở đây.
Chúng tôi cũng nhập hằng số trạng thái dự án từ thư mục trạng
thái, trạng thái dự án JS và
cũng nhập cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
ở đây, ở dưới cùng, chúng tôi cần
nó, lớp mục dự án.
Vì vậy, hãy nhập mục dự án từ mục dự án dấu gạch
chéo dot JS.
Vì vậy, hãy tiếp tục.
Autobind vẫn ổn, trạng thái dự án phàn nàn
ở đó chúng tôi cần mô hình dự án.
Vì vậy, ở trên cùng,
hãy nhập dự án từ dự án dot JS mô
hình lên một cấp độ.
Chúng tôi cũng đang sử dụng trạng thái dự án ở đây, vì vậy hãy nhập trạng
thái đó từ cùng một tệp đó' Và cùng với đó,
cuối cùng nhưng không kém phần quan
trọng, chúng tôi nhận được tệp TS của
ứng dụng mà chúng tôi cần nhập dữ liệu đầu vào của dự án.
từ đầu vào dự án các thành phần dấu gạch chéo.
JS và danh sách dự án từ danh sách dự án JS' Nếu bây giờ
chúng ta đã lưu cái này thì nó sẽ biên
dịch mà không có lỗi và bây
giờ chúng ta đang sử dụng các mô-đun ES6 để tổ chức
nhập và xuất.
Nếu chúng tôi xem trình duyệt mặc dù
chúng tôi gặp lỗi.
Bây giờ lý do cho điều đó là nếu chúng tôi kiểm tra thư
mục dist, chúng tôi đã nhận được tệp JS gói của mình.
Bây giờ chúng ta cần chuyển cấu hình TS một lần nữa.
Đối với một điều ở đây, chúng ta không nên sử dụng
AMD ngay bây giờ mà thay vào đó là ES 2015.
Than về cơ bản là từ mã cho ES6, là phiên bản
tập lệnh agma đã giới
thiệu các mô-đun ES.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi đang nói với tập
lệnh loại không chuyển đổi quá trình nhập của chúng tôi thành bất kỳ thứ
gì, hãy giữ nguyên như hiện tại.
Các trình duyệt hiện đại sẽ hiểu nó.
Vì vậy, điều đó rất quan trọng, đồng thời
đảm bảo rằng bạn có mục tiêu là ES6 hoặc cao
hơn tại đây' Bây giờ, bạn cũng nên nhận xét lại tệp
out, vì điều đó không được hỗ trợ với các mô-đun ES.
Và với điều đó, những gì bạn nhận được trong thư
mục dist về cơ bản là một bản sao của thư mục nguồn
nhưng với các tệp tập lệnh Java.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cũng cần quay
lại tệp HDML chỉ mục và nhập lại JS ứng dụng, vì hiện
tại chúng ta có một tệp JS ứng dụng
trong thư mục dist.
Và một lần nữa, tệp JS của ứng dụng này sẽ có các câu lệnh nhập
của bạn trong đó, bởi vì, như tôi đã đề cập, điều này
được hỗ trợ bởi tập lệnh Java, bởi các công cụ tập lệnh Java
hiện đại và bởi các trình duyệt hiện đại.
Do đó, trình duyệt sẽ giải
quyết các lần nhập này cho bạn.
Vì vậy, nếu bây giờ chúng tôi tải lại cái này, huh,
chúng tôi vẫn gặp lỗi.
Không thể sử dụng câu lệnh nhập bên ngoài mô-đun.
Các trình duyệt hiện đại hỗ trợ sintex này nhưng bạn phải
nói với họ rằng bạn muốn sử dụng nó.
Và bạn nói với họ bằng cách xóa (lầm bầm) ở đây và thay vào
đó trên thẻ tập lệnh, nơi bạn
nhập tệp có các câu lệnh nhập này.
Bạn sử dụng loại bằng mô-đun.
Nếu bây giờ bạn bảo vệ ứng dụng này, bạn sẽ thấy ứng dụng này hoạt
động và bây giờ nếu chúng tôi thêm thứ gì đó vào đây, chúng
tôi sẽ nhận được ứng dụng hoạt động trở lại.
Bây giờ, nếu bạn kiểm tra tab mạng bằng cách
này, bạn sẽ thấy rằng nếu bạn tải lại, sẽ có một
loạt yêu cầu mạng đang diễn ra, nếu tôi thu nhỏ một chút,
chúng ta có thể thấy rõ hơn.
Tất cả các tập lệnh Java của chúng tôi được yêu cầu ở đây.
Chúng được trình duyệt tự động yêu cầu khi nó bắt
gặp quá trình nhập của chúng tôi.
Vì vậy, nó bắt đầu với ứng dụng JS, sau
đó nó thấy nhập vào dự án đầu vào JS.
Tất nhiên, tại đây và do đó, yêu cầu tiếp theo
là đầu vào của dự án.
Nó cũng làm tương tự cho danh sách dự án.
Bây giờ, trong đầu vào dự án chẳng
hạn, nó sẽ thấy đầu vào từ JS thành phần
cơ sở, đó là lý do tại sao nó cũng nhập
JS thành phần cơ sở thăm dò.
Vì vậy, điều đó được thực hiện bởi trình
duyệt ở đây, chúng tôi tận dụng lợi thế của nó và
bây giờ chúng tôi có một cách khác để chia nhỏ các
tệp của mình nhưng với lợi thế bổ sung là chúng tôi nêu
rõ những gì chúng tôi cần từ mỗi tệp và
nếu chúng tôi bỏ qua thao tác nhập, tập lệnh nhập sẽ mắng chúng
tôi , điều mà cách tiếp cận trước đó không
làm được, đó là cách tiếp cận này thực sự
là đề xuất của tôi và tại sao nó là cách nhập và xuất tiêu chuẩn
thực tế.
Bây giờ, nếu bạn đã từng làm việc với
type script trong các dự án khác, giả sử trong một dự án góc cạnh,
bạn cũng có thể quen với việc không phải chỉ định phần
mở rộng tệp ở đây. Chà, chúng ta
cũng có thể bỏ qua điều đó khi
chúng ta thêm gói web và một công
cụ hóa đơn.
Miễn là chúng tôi không có điều đó và chúng tôi
dựa vào trình duyệt để nhập tệp của mình, bạn
cần thêm tiện ích mở rộng bổ sung đó.